subir a infra na aws, usando terraform.
durante a criação da ec2 posso usar o remote-exec para fazer as instalações necessarias.
  - instalar agent do cloudwatch
  - instalar guicorn e flask
  - subir a aplicação diretamente com o ec2 usando remote-exec

metricas interessantes para o cloudwatch
  - High CPU
  - High Memory
  - High Network
  - HTTP 5xx
  - HTTP Response Time

** preciso liberar a porta 22 e criar as chaves para o remote-exec funcionar, fazer via terraform.
** fazer modular para ficar bonito
** ec2, network, cloudwatch